Η αρχική διαδικασία γεννά ένα παιδί με τη πρώτη fork()
και έπειτα μόνο η διεργασία πατέρας τρέχει τον πρώτο βρόχο επειδή το pid είναι διαφορετικό του 0.

Μετά η κάθε μία από τις 2 διεργασίες δημιουργεί άλλο ένα παιδί και έτσι έχουμε 4 στο σύνολο, από τις 
οποίες μόνο η αρχική και εκείνη που δημιουργήθηκε με το πρώτο θα τρέξει τον βρόχο.

Επειδή δεν έχουμε συγχρονισμό με σεμαφόρους δεν μπορούμε να είμαστε σίγουροι για το τι θα εκτυπωθεί
σε κάθε περίπτωση. 

Για παράδειγμα στο πρώτο printf μπορεί να βγει 10-10, 11-10 ή 11-9 ανάλογα με τη διαχείριση που κάνει το λειτουργικό.